    一个带着前世程序员记忆的人，凡事都用着程序员的思想去做事的人。

    穿越到了一个魔幻的大陆，这里充斥着魔力元素。

    他出生在一个（待定名字）的村子，在7岁时，检验魔力象征时，被评为最低等。

    后来因为村子被魔法，施以毒法被毁，后来魔法学院的人来拯救，只剩叶知准一人。

    遂被带到御魔学院，成为最为低等的杂役。

    渐渐在生活中结识到了伙伴，结识了同为杂役照顾养畜场的涂零欣。

    此女日后必为女主角。

    在杂役生活中，遇到了学院的知名学子唐右麟，并在其相识下给与其打扫魔器制造室，同时结识其妹妹唐右清，两人相视不和。

    在打扫魔器制造室的同时，叶知准也在查阅魔法书籍，并在其中得到体会，结合自己拥有的程序员记忆，开始展开自己的构想，制造一些魔法道具，便于日常生活所需。

    后来被唐右麟发现，震惊过后，举荐叶知准加入学院，并参加学院魔器大考。在魔器大考中夺得第十名，受到资深魔法师器重，成为第十名。

    在进入到学院后，得知到学院的全貌，并在课堂上渐渐得知了世界的原貌，人类处于最为低级种族，御魔学院因受到精灵族的庇护才得以发展，以御魔为名，为精灵族研发魔器。
    换以生存空间和强者庇护。




    //虽技艺高超，但天赋低微，无人抉择（精灵还是人，暂未定1）


